Конструктор штрихкодов: что выводим на печатную форму?
- Поле со штрихкодом + несколько полей, в которые можно вставить настраиваемые атрибуты.
  Атрибуты будут добавляться по F7. Аналогия со структурой наименования КАУ.

  Печать штрихкодов
Абстрактная функция "Печать объекта". В неё передаем объект, функция сама определяет его тип и от этого форму штрихкода.
Вызывается по ПКМ в шапке документа с выбором, что именно печатаем (Сам документ, вложенные объекты)
Можно предусмотреть печать нескольких штук на листе

Переезд на COGNOS
Необходим сервер с доступом к БД и GAL ERP, смотрящий к/л портами в интернет. На нем будет развернут админский сервис
